E2. Написати програму, яка приймає дробове число – кількість годин,
а повертає кількість годин хвилин та секунд.
Приклад: користувач вводить 4.89,
програма виводить 4 години 53 хвилини 2 секунди.

A31. Побудувати алгоритм обчислення двох неперервних комбінованих
функцій, які задані на однакових проміжках.

A11. Побудувати алгоритм обчислення неперервної
комбінованої функції використовуючи загальну команду розгалуження

A23. Побудувати алгоритм обчислення комбінованої функції
використовуючи дві укорочені команди розгалуження.