"r"	Создает файл для записи (по умолчанию файл открывается как текстовый).
"w"	Создает файл для записи (по умолчанию файл открывается как текстовый).
"а"	Дописывает информацию к концу файла (по умолчанию файл открывается как текстовый).
"rb"	Открывает двоичный файл для чтения.
"wb"	Создает двоичный файл для записи.
"ab"	Дописывает информацию к концу двоичного файла.
"r+"	 Открывает файл для чтения/записи (по умолчанию файл открывается как текстовый).
"w+"	Создает файл для чтения/записи (по умолчанию файл открывается как текстовый).
"а+"	Дописывает информацию к концу файла или создает файл для чтения/записи (по умолчанию открывается как текстовый файл).
"r+b"	Открывает двоичный файл для чтения / записи.
"w+b"	Создает файл для чтения / записи.
"а+b"	  Дописывает информацию к концу файла или создает двоичный файл для чтения.
"rt"	Открывает текстовый файл для чтения.
"wt"	Открывает текстовый файл для записи.
"at"	Дописывает информацию к концу текстового файла.
"r+t"	Открывает текстовый файл для чтения/записи.
"w+t"	Создает текстовый файл для чтения/записи.
"a+t"	Открывает или создает текстовый файл для чтения/записи.
_)
