B54.Дано два дійсних числа А і В.
Чи перевищує сума квадратів чисел А і В число 100 ?

B61.Дано три числа. Чи є вони всі рівними ?

C51.Дано натуральне число А.
Чи ділиться А без остачі одночасно на 2, 3 і 5 ?

C61.Визначити, чи потрапляє у круг радіуса R із центром у точці
(a,b) задана точка з координатами (х, y).

C71.Починаючи з деякого моменту часу пройшло k повних секунд.
Визначити, скільки пройшло повних діб, годин, хвилин та секунд.

C81.Дано трьохзначне натуральне число А.
Чи складається А з різних цифр ?